Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Deux ans se sont écoulés depuis la guerre au sommet.
Luffy et ses compagnons se sont durement entraînés
afin de pouvoir mettre le cap sur le nouveau monde.
Ils se retrouvent tous au lieu de rendez-vous convenu, les sabaody.
Fonce, jusqu'au sommet !
Les amis !
J'ai plein de choses à vous raconter.
Mais tout d'abord, merci !
Vous m'avez passé mon petit caprice, qui a duré deux ans.
On est partis !
L'incroyable verite. L'histoire de l'homme qui protegea le sunny.
Frangin, c'est dur de creuser ici !
Normal ! L'archipel est fait de racines d'arbres !
Pitié ! Ne nous enterre pas !
On fera ce que tu veux, ne nous tue pas !
C'est le capitaine black qui nous a obligés à faire ça !
Si on vous a rejoints, c'est pour une bonne raison.
Vos têtes sont chèrement mises à prix.
Le but était simple !
Vous infiltrer pour mieux vous liquider, tu me suis ?
Drip !
Arrête, tu vas le tuer !
Tu as UN pouvoir, toi aussi ?
Arrête, on t'a dit !
Je l'ai eu ! Bien fait pour ta...
De quoi il est fait ? C'est UN logia ?
Regarde-moi ce spectacle.
Je me disais qu'en deux ans, ils avaient dû beaucoup changer.
Mais au final, ce n'était pas l'équipage au chapeau de paille !
C'étaient de minables imposteurs !
À ton avis, coribou, les dieux vont leur pardonner ?
Creusez ! Creusez !
Bien dit, frangin. On va les enterrer !
Dieux tout-puissants !
Je vais enterrer cette bande d'abrutis !
Non ! Pitié, ne nous tuez pas !
Par contre, j'ai vu de mes propres yeux le vrai luffy au chapeau de paille.
Je te l'ai déjà dit, on n'a rien pu faire.
Le seigneur des ténèbres, rayleigh, nous a barré la route.
Il peut tenir tête à kizaru, tu voulais qu'on fasse quoi ?
Les frères caribou, leur équipage, ainsi que des membres
des faux chapeaux de paille ont réussi à s'échapper.
Sinon, on a capturé le reste.
Les vrais chapeaux de paille ont gravement endommagé deux pacifista.
Ce sont deux des prototypes qui les avaient traqués il y a deux ans.
Bien sûr, les pacifista n'ont pas changé.
Ce sont eux qui sont devenus plus forts !
Ils ont fait des progrès vertigineux pendant ces deux années d'absence.
Passe bien ce message au qg de la Marine du nouveau monde :
L'équipage du chapeau de paille est de retour en force !
Ils sont Venus pour repartir aussitôt.
Le petit monkey et ses amis sont tous devenus très forts.
- Tu les observais ? - Oui, je suis une fan.
Tu es en train de te remémorer de vieux souvenirs, pas vrai ?
Oh, eh bien...
Oui, en effet.
Hé, chouette navire !
Je l'ai volé.
Ma Maison a brûlé. Du coup, je vis ici.
Je vois. Comment tu t'appelles ?
Rayleigh.
Moi, c'est Roger !
Cette rencontre est le fruit du destin, rayleigh !
Du destin ?
Ça te dirait de chambarder le monde avec moi ?
Le monde ?
D'où tu sors, toi ?
Allez, file !
Ton navire est pas bien grand, mais il peut traverser des tempêtes si on tient bien la barre !
C'est le bateau idéal pour notre expédition !
”Notre" expédition ?
Ne décide pas pour moi.
Pourquoi je te suivrais ?
Je te l'ai dit, pour chambarder le monde !
Allez, on met les voiles, rayleigh !
Peut-être le hasard n'existe-t-il pas en ce monde... Tout est écrit d'avance.
Le destin ne fait que s'accomplir.
En tout cas, luffy n'a jamais aussi bien porté
ce chapeau de paille.
Ça vaut peut-être le coup de vivre encore UN peu.
La surface est déjà si loin.
Quelle vue !
UN sous-marin ne pourrait jamais avoir une vue aussi large !
On s'enfonce de plus en plus !
J'ai trop peur que l'eau puisse entrer !
On s'éloigne du monde des hommes. Ça me rend nerveuse.
Dites donc, on peut vraiment remonter à la surface ?
J'ai... j'ai pas peur, hein !
Qu'est-ce que la mer est belle !
Venez voir de ce côté !
Des arbres. Non, des racines !
Oui, c'est logique.
L'archipel des sabaody est en fait constitué d'énormes mangroves.
La vue est à couper le souffle !
J'ai les yeux qui brillent d'excitation !
Sauf que je n'ai pas d'yeux.
Moi, j'ai déjà vu ça.
Parce que tu t'étais gouré de bateau !
Ferme-ia et laisse les gens admirer !
Dire que ces racines plongent jusqu'au fond des eaux.
C'est stupéfiant. Il n'y a pas de mot.
Ah, je ne tiens pas plus !
Hé, chopper, il y a quelque chose derrière les arbres !
Ah, mais il est énorme !
C'est trop génial !
L'aventure sous-Marine !
C'est comme UN rêve !
Des poissons !
Je peux les choper !
Ceux-là aussi sont appétissants.
Arrêtez, bande de cinglés !
On fait quoi si la bulle éclate ?
Ne refaites jamais ça !
Nami, explique-leur les précautions à prendre avant qu'ils fassent une bêtise.
Tu as raison, sanji rayleigh m'a donné UN récapitulatif.
Je vais tout vous expliquer.
Elle a bougé !
Une vraie belle femme !
Sanji !
Ça va céder !
Comment on peut voler si loin avec son Nez ?
Sanji est parti dans l'eau !
C'est étrange.
Cette bulle ne montre pas le moindre Signe de faiblesse
face à l'incroyable pression qui règne à cette profondeur,
mais UN corps étranger peut la traverser très facilement.
Sanji !
Reviens !
La mer me vide de mes forces...
Tiens bon !
Qu'est-ce qui t'est arrivé, sanji ?
Tu es devenu si faible face aux femmes !
Ça ne te ressemble pas !
Pauvre bonhomme.
Qu'est-il arrivé à ce grand amoureux des femmes durant ces deux années ?
Il risque de mourir d'hémorragie quand il verra enfin ces sirènes dont il rêve tant.
Je suis vraiment inquiet.
Il faudra trouver des donneurs de sang sur l'île des hommes-poissons.
Les hommes-poissons et les sirènes ont-ils le même sang que les humains ?
Comme vous venez de le voir, les bulles des sabaody
ont les mêmes caractéristiques que la bulle qui recouvre le sunny.
C'est pas le moment d'analyser calmement des bulles !
Oui, Robin a raison.
Ces bulles sont très similaires.
Elles s'étirent jusqu’à UN point au-delà duquel on passe à Travers.
Prenons UN cas extrême.
Même si on faisait feu sur UN monstre marin, la bulle n'éclaterait pas.
Dans ce cas, qu'est-ce qui pourrait la faire éclater ?
Si on la Perce de toutes parts au même moment, Elle finira par céder. Par exemple...
Si UN monstre marin nous croque, on est probablement cuits.
Ah, il y en a UN derrière !
Ils se battent. On est sauvés.
Si le navire lui-même se brise contre UN récif ou une fosse Marine,
le mât ou la coque brisés pourront détruire la bulle.
Et on sera cuits.
Il faut donc se méfier des créatures et des obstacles.
Si on ne fait pas les idiots à bord, ça devrait aller.
Ok ! En fait, cette bulle est plutôt résistante !
Toutefois...
70 % des navires allant vers l'île des hommes-poissons
finissent en épaves. Alors faites attention.
Qu'est-ce qui va nous arriver ?
Avec ma rafale, je pourrais attraper tout ce banc !
Alors, voyons voir lequel de nous deux peut en attraper le plus.
Abrutis, vous avez rien écouté de ce qu'a dit nami ?
Pas de trous multiples dans la bulle !
Si vous remettez ça, je vous zigouille !
Bon sang !
Comme octy avait dit qu'il nous guiderait jusqu’à l'île,
je m'attendais à UN voyage plus tranquille !
J'oubliais !
J'ai tout UN tas de choses à manger.
En attendant que sanji guérisse, on va se remplir la panse !
Super ! Je suis mort de faim !
Moi, je suis mort et j’ai faim !
Nami, le navire va rester stable longtemps ?
On ne doit pas retourner à nos postes ?
Non, UN gros courant marin nous transporte pour le moment.
Ça ira, on devrait rester stable UN moment.
C'est après qu'on aura du pain sur la planche.
Puisqu'on a UN peu de temps,
il y a quelque chose* que je dois vous raconter.
Il y a quelque chose que je dois vous raconter.
Je crois deviner de quoi tu parles...
Tes secrets de robot !
T'as encore des secrets en réserve ?
Tu peux te transformer en quoi ?
À moins que t'aies une arme secrète !
Dis-nous, tonton cyborg !
Super armored...
...ivi-o-l !
Non, désolé.
Négatif, ce n'est pas le cas.
Génial, il parle comme UN robot !
Je veux vous parler d'UN sujet qui nous touche.
Bah, écoutez-moi en mangeant.
Vous savez qu'octy devait nous guider sous les mers.
Mais il a été blessé aux sabaody.
Il est en convalescence sur l'île des hommes-poissons.
Pour les mêmes raisons que duval.
Il a été blessé alors qu'il protégeait le sunny.
Il y a UN an, la Marine a découvert l'existence du sunny.
Après une féroce bataille, octy et duval ont dû être alités.
Mais alors, comment le sunny a survécu entre-temps ?
Grâce à l'intervention d'UN autre guerrier.
UN autre guerrier ?
Celui-là même qui nous a dispersés il y a deux ans.
Oui, il s'agit du grand corsaire Bartholomew kuma !
Il y a quelques jours, quand je suis retourné auprès du sunny...
J'ai eu du mal à en croire mes yeux.
Je t'attendais.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Ma mission est terminée.
Le sunny n'avait pas la moindre égratignure.
Rayleigh m'a tout raconté plus tard.
J'appartiens à l'armée révolutionnaire.
On est liés.
Je veux qu'ils s'échappent.
Je crois que vous vous en doutiez plus ou moins, mais il nous a sauvé la vie.
Après notre disparition de l'île,
kuma est allé voir rayleigh et lui a dit Ceci...
Il ne me reste
plus beaucoup de temps.
J'ignore ce qui l'a contraint à obéir à la Marine,
mais il est devenu le cobaye d'une expérience qui l'a peu à peu transformé en cyborg.
Avant la guerre au sommet,
il savait qu'il perdrait sa personnalité.
Mais il ne pouvait pas savoir ce que nous allions faire après nous avoir dispersés !
Il nous a attendus près du bateau même après avoir perdu sa personnalité ?
Le dr végapunk était le chirurgien du programme.
Apparemment, kuma lui a fait promettre de lui programmer une mission.
Celle de protéger le navire de l'équipage du chapeau de paille
jusqu'à ce qu'UN de ses membres revienne.
Ainsi, il nous a attendus deux ans sans se souvenir de rien,
exécutant comme une machine l'ordre qu'il s'était donné en tant qu'homme.
C'est une histoire de cinglé. Pourquoi a-t-il fait ça pour nous ?
Il a parlé d'armée révolutionnaire.
Pour moi, c'est forcément lié au fait que le père de luffy en est le chef.
Tu sais, je connais mal mon paternel.
Mais cette espèce d'ours était UN bon gars, en fait.
Kuma.
Une chose est sûre.
Ces deux années ont été cruciales pour nous.
Et c'est à lui qu'on les doit.
Trop tard pour lui demander quelles étaient ses motivations.
Mais gardez une chose en tête.
En fin de compte, Bartholomew kuma aura été pour notre équipage
UN vrai sauveur !
Mais si on devait recroiser sa route, sachez que kuma n'est plus
qu'une arme humaine sans âme.
C'est tout ce que j'avais à dire.
Je suis reconnaissant, mais il reste des zones d'ombre.
J'espère qu'on aura UN jour des réponses.
Notre sauveur ?
Oh, sanji, tu étais réveillé ?
Mange UN bout ! Ça vient de l'île des femmes.
L'île des femmes ?
Et je dois voir en kuma UN sauveur ?
Vous savez où j'étais pendant deux ans ?
Et tu t'es entraîné à quoi sur une île remplie de créatures de rêves, luffy ?
Allons, du calme, sanji.
J'ignore quelles épreuves tu as traversées, mais tâchons de profiter de ce voyage.
Si on chantait ensemble ?
Sois pas jovial comme ça ! Tu me colles le cafard !
Frangin, devant ! Chapeau de paille.
Merci, j'ai des yeux.
Espèce de gros nigaud.
Cette fois, je vais monter à bord.
On est à quelle profondeur, la ?
On ne voit presque plus la lumière du soleil.
On a passé la zone photique et on devrait arriver à la fin de la zone aphotique.
On a dû passer les 1000 mètres.
C'est si calme.
Ça n'a rien à voir avec le sous-marin.
C'est comme si on volait dans les airs.
Les airs ?
Je dois exploiter ce que j'ai appris durant deux ans à weatheria.
Regardez, des baleines !
Laboon ! Laboon !
Non, c'est le vieux Barbe Blanche !
Dites donc, c'est bien le moment d'admirer les baleines ?
70 % des navires s'échouent, ici !
Faut que je me bouge.
On a moins d'une chance sur deux d'arriver à bon port.
Pour l'instant, je ne vois aucun monstre ou obstacle qui nous menace...
Je vois quelque chose à six heures !
UN monstre marin ? Non...
Vous êtes prêts, les gars ?
Oui, frangin !
Oui ! Prêts !
L'objectif est en face !
On pourrait détruire leur navire
et laisser leur carcasse nourrir la poiscaille,
mais ce ne serait pas drôle.
Ils ne sauraient pas qui est leur bourreau.
Je préfère que vous me rapportiez leurs têtes !
Comme ça, le monde saura de quoi caribou est capable !
Compris !
Ils ne sont pas préparés au combat !
La surprise sera totale !
Ne ratez pas le coche, les gars !
Compris !
Compris ! Compris !
Hé, les gars !
Je crois qu'UN navire nous suit !
- Quoi ? - UN navire ?
Il vient droit sur nous !
À l'abordage !
UN bateau pirate !
Il nous est rentré dedans !
Faut se dégager ! La bulle va éclater !
Ils ne vont quand même pas traverser la bulle ?
C'est qui, ceux-là ?
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
caribou attaque le sunny alors que celui-ci poursuit sa descente.
Ils tombent alors sur une cascade géante : La plume descendante.
Mais c'est aussi la que se tapit le cauchemar des voyageurs :
Le kraken !
Prochain épisode :
"Lutte à mort sous les mers.
Le démon des océans fait son apparition”.
Le roi des pirates, ce sera moi !